{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fswiss\fcharset0 Helvetica-Oblique;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red14\green117\blue199;\red255\green255\blue255;\red67\green67\blue67;
\red242\green241\blue236;\red255\green255\blue255;\red255\green255\blue255;\red224\green79\blue22;\red255\green255\blue255;
\red20\green20\blue20;\red255\green255\blue255;\red255\green255\blue255;\red255\green255\blue255;\red255\green255\blue255;
\red255\green255\blue255;\red135\green135\blue135;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c54118\c82353;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c33333\c33333\c33333;
\cssrgb\c96078\c95686\c94118;\cssrgb\c100000\c100000\c100000\c50196;\cssrgb\c100000\c100000\c100000\c78039;\cssrgb\c90980\c39608\c10196;\cssrgb\c100000\c100000\c100000\c60000;
\cssrgb\c10196\c10196\c10196;\cssrgb\c100000\c100000\c100000\c7059;\cssrgb\c100000\c100000\c100000\c54902;\cssrgb\c100000\c100000\c100000\c25098;\cssrgb\c100000\c100000\c100000\c12157;
\cssrgb\c100000\c100000\c100000\c85098;\cssrgb\c60000\c60000\c60000;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa360\partightenfactor0

\f0\b\fs56 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Oudejaarsavond 2023. Een wild idee.\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \AppleTypeServices \cf4 \strokec4 Wij zijn Arie, Jos en Bram. En dit project begon zoals de beste dingen beginnen: met een wild idee. Het was tijdens oudejaarsavond 2023, dat we met een biertje in onze handen stonden en dachten "kunnen we dit niet zelf maken?\'94. Waar de meeste idee\'ebn stranden, stonden we deze keer niet veel later in de keuken van Jos ons eerste biertje in elkaar te knutselen.\
Het eerste resultaat was\'85 leerrijk. Maar de passie voor het brouwen was zeker begonnen.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\i\fs33\fsmilli16800 \cf2 \cb5 \strokec2 \'93Na onze eerste brouwsessie rook de keuken van Jos nog een week naar hop en graan. Onze eerste brouwketel voor buiten hebben we toen maar snel aangeschaft.\'94\
\
\pard\pardeftab720\sa360\partightenfactor0

\f0\i0\b\fs56 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \cb3 \strokec2 Toen alles ineens groter werd dan bier.\cf2 \cb1 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \AppleTypeServices \cf4 \cb3 \strokec4 Anderhalf jaar - en veel brouwervaring - later, kreeg de vijfjarige zoon van Jos de diagnose: diabetes type 1. Dezelfde ziekte waar Jos vanaf zijn 18e mee te maken heeft.\cf4 \cb1 \strokec4 \
\cf4 \cb3 \strokec4 Voor Jos veranderde er in \'e9\'e9n klap van alles. En voor ons ook. Onze hobby kreeg een andere wending; wat als we met de verkoop van bier iets kunnen beteken voor de genezing van diabetes type 1, zodat Moos op zijn 18e onbezorgd een biertje kan drinken?\cf4 \cb1 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 \cb3 \strokec4 We hadden nog geen kant-en-klaar plan. Maar het eerste zaadje was geplant.\cf4 \cb1 \strokec4 \

\f2\i\fs33\fsmilli16800 \cf2 \cb5 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa360\partightenfactor0

\f0\i0\b\fs56 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \cb3 \strokec2 Hoppo voor Stichting Don.\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \AppleTypeServices \cf4 \strokec4 Na veel brainstorms, onderzoek en biertjes testen, kreeg het idee vorm. De naam Hoppo ontstond; een combinatie tussen hop en hypo. \
Met Hoppo zamelen we geld in voor Stichting Don. Deze stichting haalt geld op en schenkt dit aan CureOne \'96 het onderzoekscentrum dat werkt aan de daadwerkelijke genezing van diabetes type 1. \
In 2025 was er een historische doorbraak in het onderzoek, waardoor de genezing van diabetes type 1 vooral nog een kwestie van geld is geworden. \
\pard\pardeftab720\sa400\partightenfactor0

\f2\i\fs25\fsmilli12600 \cf2 \cb5 \strokec2 "Alle opbrengsten van ons bier gaan naar Stichting Don \'96 die zich inzet voor de genezing van diabetes type 1."\
\pard\pardeftab720\sa360\partightenfactor0

\f0\i0\b\fs56 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \cb3 \strokec2 Moos moet op zijn 18e onbezorgd kunnen genieten van een biertje.\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \AppleTypeServices \cf4 \strokec4 Stichting Don gelooft dat diabetes type 1 daadwerkelijk genezen kan worden. Wij geloven dit ook. En wij willen er aan bijdragen, op de manier die wij kennen: door heerlijk bier te brouwen, te verkopen en de winst naar wetenschappelijk onderzoek te sturen.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 Van elk flesje Hoppo wat jij koopt, gaat zoveel mogelijk geld naar Stichting Don. Word jij Hoppo-vriend en help je mee met onze missie? Bekijk hieronder wat jij kunt doen!\

\f2\i\fs33\fsmilli16800 \cf2 \cb5 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\i0\b\fs17\fsmilli8640 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf6 \cb2 \strokec6 Transparantie
\fs80 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf3 \cb1 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0
\cf3 \cb2 Dit draag jij bij.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b0\fs25\fsmilli12600 \AppleTypeServices \cf7 \cb2 \strokec7 Elk biertje dat je drinkt, draagt direct bij aan het onderzoek naar genezing van Diabetes type 1. Daarin willen we zo transparant mogelijk zijn. Daarom zie je hier hoe de kostprijs van het biertje dat jij koopt is gebouwd. \cb1 \
\cb2 We werken samen met organisaties die het wetenschappelijk onderzoek naar type 1 diabetes financieren \'96 zodat elk euro echt terechtkomt waar het moet zijn.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs72 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf8 \cb2 \strokec8 100%\cb1 \

\f1\b0\fs19\fsmilli9840 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf9 \cb2 \strokec9 WINST NAAR ONDERZOEK
\fs24 \AppleTypeServices \cf10 \cb1 \strokec10 \
\

\fs76\fsmilli38400 \cb11 \uc0\u55356 \u57210 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa40\partightenfactor0

\f0\b\fs18\fsmilli9360 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf12 \cb11 \strokec12 PER BIERTJE\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs57\fsmilli28800 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf3 \cb11 \strokec3 \'80 3,00\cb1 \

\f0\b\fs19\fsmilli9600 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cb13 40%\cb14 30%\cb8 30%
\f1\b0\fs24 \AppleTypeServices \cf10 \cb13 \strokec10 \
\

\f0\b\fs21\fsmilli10560 \cf3 \cb11 \strokec3 \'80 1,20 \'96 Variabele kosten\cb1 \

\f1\b0\fs18\fsmilli9360 \cf12 \cb11 \strokec12 Label, product, verpakking & transport\cb1 \

\fs24 \cf10 \cb14 \strokec10 \

\f0\b\fs21\fsmilli10560 \cf3 \cb11 \strokec3 \'80 0,90 \'96 Vaste kosten\cb1 \

\f1\b0\fs18\fsmilli9360 \cf12 \cb11 \strokec12 Productiematerialen, marketing & verkoop\cb1 \

\fs24 \cf10 \cb8 \strokec10 \

\f0\b\fs21\fsmilli10560 \cf3 \cb11 \strokec3 \'80 0,90 \'96 Stichting Don\cb1 \

\f1\b0\fs18\fsmilli9360 \cf12 \cb11 \strokec12 Rechtstreeks naar diabetesonderzoek\cb1 \

\f0\b\fs21\fsmilli10560 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf8 \cb11 \strokec8 \
\
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\fs17\fsmilli8640 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf8 \cb3 \strokec8 DOE MEE
\fs80 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \cb1 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa400\qc\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Hoe jij ons kunt helpen\cb1 \
\pard\pardeftab720\li2240\fi-2240\ri2240\qc\partightenfactor0

\f1\b0\fs25\fsmilli12600 \AppleTypeServices \cf4 \cb3 \strokec4 Er zijn vier manieren om bij te dragen aan onze missie \'96 zodat je kunt kiezen wat bij jou past.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs57\fsmilli28800 \cf10 \cb5 \strokec10 \uc0\u55356 \u57210 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa120\partightenfactor0

\f0\b\fs38\fsmilli19200 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \cb5 \strokec2 Via verkoop\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\fs19\fsmilli9840 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf8 \cb5 \strokec8 KOOP HOPPO VOOR JOUW FEEST, KANTINE OF EVENT\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs22\fsmilli11160 \AppleTypeServices \cf4 \cb5 \strokec4 Je koopt Hoppo bier voor een feest, kantine of event. Van elk biertje dat je koopt, gaat minimaal 30% naar Stichting Don. Hoe meer Hoppo er gedronken wordt, des te groter de impact.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs57\fsmilli28800 \cf10 \cb5 \strokec10 \uc0\u55357 \u56475 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa120\partightenfactor0

\f0\b\fs38\fsmilli19200 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \cb5 \strokec2 Via schenking\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\fs19\fsmilli9840 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf8 \cb5 \strokec8 HOPPO vergroot JOUW DONATIE\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs22\fsmilli11160 \AppleTypeServices \cf4 \cb5 \strokec4 Je doneert aan Hoppo en wij zorgen ervoor dat dit goed besteedt wordt aan inkoop van nieuwe voorraad, apparatuur of marketing. Als donateur van Hoppo ontvang je exclusieve voordelen. Zo ontvang je bijvoorbeeld early access op nieuwe biersmaken of kunnen we (in overleg) langskomen op jouw bedrijfsfeest.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs57\fsmilli28800 \cf10 \cb5 \strokec10 \uc0\u55357 \u56550 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa120\partightenfactor0

\f0\b\fs38\fsmilli19200 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \cb5 \strokec2 Via goederen\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\fs19\fsmilli9840 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf8 \cb5 \strokec8 LAGERE KOSTEN = MEER IMPACT\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs22\fsmilli11160 \AppleTypeServices \cf4 \cb5 \strokec4 Door vaste kosten te verlagen, gaat een groter deel van elke bierverkoop naar het goede doel. Denk hierbij aan het beschikbaar stellen van een brouwerij of opslag, grondstoffen, promotiemateriaal of meehelpen als vrijwilliger. \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs57\fsmilli28800 \cf10 \cb5 \strokec10 \uc0\u55357 \u56599 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa120\partightenfactor0

\f0\b\fs38\fsmilli19200 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \cb5 \strokec2 Via netwerk\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\fs19\fsmilli9840 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf8 \cb5 \strokec8 LAAT DE OLIEVLEK ZO GROOT MOGELIJK WORDEN\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs22\fsmilli11160 \AppleTypeServices \cf4 \cb5 \strokec4 Deel ons verhaal met jouw netwerk. Meer zichtbaarheid betekent meer verkoop en lagere kosten per biertje. Denk aan: influencers, netwerkborrels, media of beurzen. Elk nieuw contact vergroot de impact.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs25\fsmilli12600 \cf15 \cb2 \strokec15 Interesse? Neem contact met ons op en we bespreken wat het beste past.\cb1 \
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://localhost:3001/#aanmelden"}}{\fldrslt 
\f0\b\fs22\fsmilli11400 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf3 \cb8 \strokec3 Meld je aan}}
\f0\b\fs22\fsmilli11400 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf3 \cb8 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \AppleTypeServices \cf10 \cb11 \strokec10 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\i\fs33\fsmilli16800 \cf2 \cb5 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\i0\b\fs17\fsmilli8640 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf8 \cb5 \strokec8 OP DE HOOGTE BLIJVEN
\fs80 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0
\cf2 Als eerste weten wanneer ons bier beschikbaar is?\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \AppleTypeServices \cf4 \strokec4 We zijn druk aan het brouwen, aan het proeven en aan het perfectioneren. Meld je aan via dit formulier, zodat als we klaar zijn om het te verkopen, je het als eerste weet. \

\f0\b Wat je kunt verwachten:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f1\b0\fs22\fsmilli11400 \cf4 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Updates over wanneer je ons bier kunt kopen\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb5 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Als eerste kans om te bestellen\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb5 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Events van Hoppo en waar je ons kunt vinden\
\ls1\ilvl0\cb1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}Informatie voor ondernemers \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\i\fs33\fsmilli16800 \cf2 \cb5 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa120\partightenfactor0

\f0\i0\b\fs38\fsmilli19200 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \cb1 \strokec2 Aanmelden\
\pard\pardeftab720\sa560\partightenfactor0

\f1\b0\fs21\fsmilli10800 \AppleTypeServices \cf4 \strokec4 Vul je gegevens in en we houden je op de hoogte.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs19\fsmilli9840 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \strokec2 VOORNAAM\
E-MAILADRES\

\fs24 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf3 \cb8 \strokec3 Aanmelden \'96 hou me op de hoogte!
\f1\b0 \AppleTypeServices \cf10 \cb1 \strokec10 \
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\fs19\fsmilli9600 \cf16 \strokec16 \uc0\u55357 \u56594  We sturen je geen spam. Alleen nieuws over ons bier. \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\i\fs33\fsmilli16800 \cf2 \cb5 \strokec2 \

\f1\i0\fs24 \cf4 \cb3 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0
\cf4 \
\
}